docs: candidate stappenplan (#3254)
nl-design-system/documentatie: docs/handboek/definition-of-done/candidate-stappenplan/5-publicatiefase.md

## Gepubliceerd in Figma

### Doel

De Candidate component kan makkelijk worden gebruikt voor prototypes en designs in Figma zodat er genoeg feedback wordt gegeven door designers om er uiteindelijk een Hall of Fame component van te maken.

### Uitkomst

De Candidate component in Figma is op dezelfde manier beschikbaar als de Community component waardoor teams in de community makkelijk kunnen wisselen.

Releases van Candidate component in Figma werken met versionering en changelogs zodat updaten naar nieuwe versies makkelijk en voorspelbaar werkt.

## Visuele regressietests beschikbaar voor de Community

### Doel

De Candidate component kan gebruikt worden in de visuele regressietests voor organisaties die hun huisstijl vastleggen bij een NL Design System.

### Uitkomst

De Candidate component is op dezelfde manier beschikbar in de Themes repository als de andere componenten van NL Design System en kan daarom makkelijk worden toegevoegd in de visuele regressietests van een organisatie.

## Gepubliceerd op nldesignsystem.nl

### Doel

De Candidate component kan makkelijk worden gevonden worden via nldesignsystem.nl

### Uitkomst

> De component op nldesignstsystem.nl heeft de documentatie die beschikbaar is gemaakt in de Candidate fase, kan makkelijk gevonden worden op npm en in Figma en heeft de Candidate status.

Reviewer: ```suggestion
De component-pagina op nldesignsystem.nl bevat de documentatie die beschikbaar is gemaakt in de Candidate fase, kan makkelijk gevonden worden op npm en in Figma, en heeft zichtbaar de Candidate status.
```
